我同意另外一个网友的观点：“阿里巴巴总体来说市场价值真的很重要。美中不足的就是网销宝功能是在有点坑人哈！这也是为什么很多人做了每单的重要原因”。很多朋友问过我对阿里巴巴的评价，在此我也简单谈一下，在阿里巴巴想做好的话，先好好的潜下心来去研究它的规则，熟悉游戏规则的人永远都是赢家。连规则都不懂，就想玩转它不可能。每件事物都有两面性，阿里巴巴更是。很多人在里面都很惨，但是也有很多人做的很好，这就是很好的例子，你把规则搞懂了，弄清楚了，才能玩转它，要不，你的下场会很惨，而不是好不好的问题。
提到阿里巴巴我第一反应就想到马云，是一个励志的楷模，经常会看一些关于他的演讲视频，当然了，对他所创办的阿里巴巴，这开启了中国的电商时代，有了这个平台的出现，所以我们现在可以足不出户就可以买到自己想要的东西，为我们的生活提供了方便快捷的服务。电商平台的介入也导致了很多不法分子乘虚而入，又可乘之机，所以有人在淘宝购物存在假货现象，当然了这样的现象也正在的到制止就在3月8日消息，在马云微博向社会坦陈根治假货重在完善立法加重刑罚之后一天，阿里巴巴再次启动诉讼，向上海市奉贤区人民法院递交诉状，将一家出售假猫粮的淘宝店。。。
阿里巴巴是抵抗外国购物网站的胜利者。阿里巴巴其实是一家数据型公司，不单单是什么购物平台，其实它是本质上是一家扩大数据价值的公司阿里健康→药品实时数据滴滴快的 高德地图→出行数据微博 陌陌→社交关系数据优酷 土豆 光线→线上娱乐数据恒生电子→证券交易数据菜鸟网络→物流数据蚂蚁金服→支付数据口碑 饿了么→餐饮服务数据淘宝 天猫→交易数据
阿里巴巴一直也都有使用，发布信息免费，收录很快。同时也推荐大家另一个B2B网站黄页88网，和阿里巴巴一样，黄页88综合了很多来自各行各业的信息，信息量很庞大，所以产品也会非常多，产品多的就是你想要什么一般都能找得到，二手产品啥的都可以淘得到的，找不到的话可以发布需求，而且有对应的用户群，使用过程中遇到的问题都可以及时解决，总的来说还是很不错的，值得向大家推荐。发布信息收录特别快，黄页88社区也是每天都有各路大神分享推广经验，阿里巴巴和黄页88网都值得给大家推荐
阿里巴巴，现在说实话可能已经家喻户晓，淘宝天猫支付宝和双十一，简简单单这几个关键词包含了多么大的信息量，其实能有今天现在这么合理的网购机制，真的得感谢阿里巴巴，感谢淘宝，他们的功劳他们得到的荣誉是当之无愧。
柜子非常好，单位使用，材料厚实，尺码标准，快递服务也好，帮我们搬到办公室里，放好才离开，可以放心购买
阿里巴巴运营和产品没得说咯，淘宝领军全国电商！期待越来越好
挺不错的车子，结实质量好 包装得也很扎实，没有一般的破损坏的现象
我觉得阿里巴巴和淘宝给我很多的帮助，但是在维权方面还欠缺，特别是我自己有专利的产品，他人盗图去恶意黑我，投诉很多却见效很慢。可能是我自己的产品比较热销的原因吧。热销的东西就是容易被别人拿去卖。
阿里巴巴这个平台确实不错，为中小企业提供了一个展示产品的平台。节省了很多出差的费用。深圳奥林斯科技通过阿里巴巴平台也开发了不少新客户。同时通过平台也可以了解同行的一些信息。 深圳市奥林斯科技12年专注太阳能控制器的研发与制造，为太阳能离网系统提供优质的配件，贴心的技术支持。
东莞市富涵贸易有限公司，首先感谢阿里巴巴，让我们认识很多客户，东莞市富涵贸易有限公司公司经销批发的全能、艾谱、永发、美国sentrysafe进口善卫保险箱、韩国进口保险柜、英国集宝保险柜畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。品种齐全、价格合理。 实力雄厚，重信用、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。
阿里巴巴非常不错，我家做高考教育的，通过阿里巴巴客户很容易就找到了我们，就像《高考数学临门一脚》、《高考数学题型全归纳》、《高考数学解答题核心考点》、《30分钟拿下高考数学选择题 填空题》、《满分秘籍》上面量很大，通过一些关键词就很容易找到我们，强烈推荐使用！
认识元则公司是二年前，他们的服务态度很不错，产品质量也是值得信赖的，因为需要的产品参数设置比较复杂，他们的小魏客服都很耐心地给我解答和指导，满意！
如果在网上购物批发被骗了，怎么举报这个骗子。希望他们可以得到法律的严惩和制裁。以他们的诈骗金额和卑劣的道德应该判个二三十年都不为过。希望广大消费者不要被网站上面眼花缭乱的批发信息所诱惑。十个就有十个是骗子。
看到说阿里或是淘宝有假货，请问哪里没有假货，你想花一分钱买一块钱的东西那是怨自己贪便宜买假货，一分钱一分货是硬道理，阿里和淘宝只不过是一个平台，就和一个商人提供一个场地叫人经营一样，中国太大了，不可能每个人都能看出来是好人还是坏人，孙悟空的火眼金睛也不能都看到，大家一起努力创造一个和平，信誉 价值平等互利的环境才是最好的，愿阿里的技术再好些为人民服务吧鸡年快乐
觉得阿里巴巴是一个特别神奇的地方，东西很全，应有尽有。并且价格很便宜，阿里巴巴能从一开始到现在这么长时间，能够做下来，并且做的很好，很不容易。很喜欢阿里巴巴1688批发网，因为便宜，作为一名没有钱的学生，经常去阿里巴巴买衣服。衣服很便宜，质量也还行。希望阿里巴巴越来也好。
总之，比线下批发市场拿货要方便，价格相对也比较好，但是假货也是有很多的，我们都是走厂家直接拿货，避免假货，乐哼成人用品专营店
创业进货首选阿里巴巴，比很多批发市场都便宜，好网站顶起
阿里巴巴这个国外都认可的网站 方便了很多人，为中小型企业提供了展示产品的平台。当然也不乏有些不良商家，进行一些坑蒙拐骗的勾当。奥林斯科技，12年专注于太阳能控制器研发与制造，因为硬所以持久。
一直都在用净安的家居清洁产品，虽然牌子比不上别家的，但是效果真的可以与那些大牌媲美。特别是消毒液和洗衣机槽清洁剂最好用
