阿里这两年费用涨的有点离谱了，年费基本翻倍，还有个实力商家，不开流量更差，自己创建之初说的帮助中小企业，让天下没有难做的生意，可是现在呢？那么多的中小企业面临倒闭的威胁，就说实力商家的深度认证吧，大企业不用认证不用交钱，小企业是必须认证必须交钱，我就想问问马老板，这和你当年的观念不谋而合吗？
不是一般的差劲，傻x分销平台，空间利润那么低，货源倒来倒去，最坑爹的是有时候价格比淘宝正常售价还贵！还代销个鸟，骗子平台
我是2月26号在在这网站买的盐，到现在钱也没有货也没有，一共280元。我也不知怎样才能找回我的钱
呵呵哈哈哈原来还相信也觉得有希望在上面发展一下。结果交费了没开通失去了一个互相成长的机会。也打击了我的对阿里的看法。当然这些都不会影响它们自身的发展。毕竟阿里是一家公司我们是个人。公司有公司的实力人力物力与发展规划，它们不成功与失败都比我，们单打独斗的强100倍。。
江西任氏果业任朝武是骗子吗？这是他和他儿子，为什么我款打给他了，他的电话就关机了，没有任何回复
1688。com深圳市南山区圣衣来服装商行 经理 李福圣 骗子 不讲信用 乱发货，收到货质量 次品，联系卖家没回音，千万别上当受骗
买了安茜雅产品没效果，希望要买护肤品的姐妹们，一定要先看网上评论，不要相信这些人，钱花了，产品没效果，
你们平台有点执业道德好不好？我们搜索的内容被显示，点进去就被隐藏，引流一些交费的其他图片。既然不显示又何必把别人的信息显示在搜索面？无耻。
现在商家就是抓住了都喜欢贪的心理，用个很好的照片放在上面，价格比实体店便几倍！等你收货发现后！骗子已经想好了对付你的招！淘宝淘宝淘来的是草！
普郎克电暖是不合格产品，骗人的，法人张自立对产品质量一点保障都没有，直接就是骗子公司
